para finalizar esse módulo,
nós precisamos agora conferir se entendemos de fato tudo que discutimos sobre
a aplicação desse novo regramento da Medida Provisória doze zero dois.
Então,
assinale a alternativa que demonstra a importância do termo
de responsabilidade e compromisso exigido por esta MB relacionado.
A letra A mantém em seus quadros funcionais quantitativo de empregados igual
ou superior ao verificado em primeiro de janeiro de cada ano.
Letra B Manter a apuração da C T,
R B com base no indicador de quatro e meio por cento Letra C.
Não, Não existe exigência nos termos da MP doze zero dois, com letra D.
Nenhuma das alternativas anteriores valendo